怎…怎麼了
な… なんだ
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　認同　崩壞！
自我　字が　崩壊！
室內警備隊　紫外線滾蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出戶　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
幹勁的「幹」字是飛哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
沒了沒了　天人合一　回到我的快樂老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　與未知的世界雙目對視
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
吶　這裡的水啊　可是甜美如瓊漿玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妝　扎頭髮
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花園中　與我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？誰？是我噠DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
誰
Are！
就是我
It's me！
不知何處碎掉的人格性別
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如獲新生的奇妙體驗
産まれたばかり　a sense of wonder
這樣下去大概深層心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒過來啊　那顆沉睡的男兒本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闖天涯　才能迎來Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我認同崩壞中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
浴缸壞了嗎
風呂が壊れた？
好像不出熱水了
お湯が出ないみたいなの
真尋與女孩子之日
你可是天才科學家欸  不能修好它嗎
お前天才科学者だろ　直せないの
這個東西…我也不會啊
そういうのは　ちょっと…
那今天就不用洗了對嗎
じゃあ今日は　入らなくていいな！
那可不行
ダメよ　そんなの！
對了  附近好像有澡堂吧
そうだ　近くにお風呂屋さんがあるでしょ
啊  我記得好像在居酒屋對面
あ～　たしか　酒屋の向かいに…
那  準備一下  我去換下衣服
じゃあ　準備してね　私も着替えるから
欸？
ええ～
公共澡堂
銭湯ねぇ…
喂喂  麻煩大了！
っておい！それはまずいだろ！
最…最終還是來了
け… 結局来てしまったが…
你在幹嘛呢  哥  快點過來啦
何してるの　お兄ちゃん　行くよ！
哦哦
おお… おう
這…
ええっと…
待會見！
じゃ　あとで！
等會等會  你要去哪
ちょっとちょっと　どこ行くの
不行啊  那可是女澡堂啊
だ… だってお前　やっぱさすがに女湯は…
沒關係啦  你現在是女孩子了
いいじゃん　今は女の子なんだし
歡迎光臨
はい　いらっしゃい
兩個人  謝謝
2人分お願いします
好勒
あいよ
但…但是
え　で… でも
不不…  如果美波里說可以的話
いやしかし　みはりがいいって言うなら
如果可以的話…
いいって言うなら…
呃  我就知道
うん　知ってた…
真是遺憾啊
残念でした
好吧  我倒不介意啦
いや　俺は別にいいんだけどさ…
但是你呢
お前はどうなの
嗯？我什麼？
へっ　なんで私
啊  別…別這樣盯著我看啊
ああ… あんまり見ないでね
哼  我對我妹妹的身體不感興趣
んっ　妹の裸には興味ないで～す
好欸  不愧是澡堂
おお～　さすが銭湯
比我想的要大嘛
思ったより広いな
還有蒸汽按摩啊
ジェットがあるぞ～
喂喂
こら
先洗澡啊
体洗ってから！
好…
は～い…
我先走了
お先～
等等  等等
え　待って待って！
我洗得很乾淨了
ちゃんと洗っただろぉ
你頭髮這麼長  這還不行
髪の毛長いんだから　そんなんじゃダメ！
過來  這種時候
いいわ　この際だし
就讓我來教教你吧
キッチリ　教えたげる
欸?
ええ～
首先  把你頭髮刷乾淨
最初に　ブラシをかけて　髪についた汚れを取って
但是你頭髮已經濕了  弄得有點晚
って　もう濡らしちゃってるから遅いけど
下次記得先這樣
今度からね
痛痛痛
うぇ　いててて…
接著用熱水打濕頭髮
それから　お湯をかけて　しっかり髪全体を濡らすの
把洗髮精搓出泡
シャンプーはよく泡立ててから
溫柔地揉搓
優しくもむように
輕輕搓揉  不要太用力
ゴシゴシこすっちゃダメだからね
輕輕地抓
すすぎはきちんと
頭髮這麼長的話  要至少五分鐘才行
この長さなら　5分はほしいかな
五分鐘？你在消遣我嗎？
5分？うそだろ？
終於結束了啊
やっと終わった…
然後在髮梢…
それから毛先に
加護髮素慢慢修繕
じっくり　トリートメントを！
欸？不是吧
えっ？おい　うそだろ！
救命啊
助けて～
終於進到池子裡了
やっと湯舟に入れたよ
把頭發泡在公共浴池裡是很不禮貌的哦
湯舟に髪をつけるのは　マナー違反だからね
洗頭髮的時候
髪を洗ってる間に
身上都冷了 好好熱熱身子…
冷えちゃった身体をちゃんと温めて…
我要出去了！
もう出る！
欸？
ええ？
太早了吧？
まだ早いよ～
我在大廳等你
ロビーで待ってるからな！
喂喂
もお
怪不得女孩子洗澡要那麼久
女子の風呂が長いわけだよ…
果然還得喝這個啊
やっぱこれだな～
不過  現在要和妹妹一起洗澡也…
しかし今さら妹と風呂に入るとは…
喂  等等
こら　待ってて！
不擦乾會感冒的
拭かないと　風邪ひくだろ
我給你淋熱水  快閉上眼睛哦
お湯かけるぞ～　目しっかりつぶってろ
嗯
うん！
小時候  好像我也幫她洗啊…
小さいころはよく入れてやったっけ…
好了  可以了
はい　終わり！
謝謝哥哥！
ありがとう　お兄ちゃん！
而現在…
それが今や…
已經變成她幫我洗了呢
入れられる立場に…
美波里也長大了啊
みはりも成長したもんだ～
哎呀哎呀  這下啊…
やれやれ　これはもうあれだな～
謝謝哥哥
ありがとう　お兄ちゃん！
她才是姐姐吧…
妹っていうより…
哥…
お兄ちゃ…
小真尋
まひろちゃ～ん？
你在這裡啊
いたいた
久等了
お待たせ
小真尋？
「まひろちゃん」？
呀  畢竟是外面  叫哥哥的話有點…
いや　人前だしさ　「お兄ちゃん」はちょっと…
好了  我知道了
それもそっか
那  回家囉
じゃ　帰ろう！
姐姐！
「お姉ちゃん」！
姐…姐姐！
お… お姉ちゃん
喂  我只是說說而已
おい　ノリでやっただけだぞ！
「姐姐」啊…
「お姉ちゃん」…
嗯嗯  下次再一起來吧
うんうん　また来ようね
別…別這樣啊  起開起開
や… やめろ！離れろ～
好啦好啦
よしよし
別摸我啊
なでるな～
頭還沒幹…
生乾き…
就讓本姐姐來傳授給你正確弄乾頭髮的方法吧
ここはお姉ちゃんが　正しい乾かし方をじっくりと…
我受夠了！
もうこりごりだ～
不當哥
おにまい
好睏
眠い…
哥哥  早餐好了哦
お兄ちゃん！朝ごはんできてるよ
知道了
ふぇ～い
等會  哥哥
ちょっとお兄ちゃん！
你的頭髮弄濕了
髪の毛びしょびしょ！
洗臉的時候總會弄濕的
顔洗うときどうしても濡れんだよぉ
唉
もう
既然這樣的話  就用這個吧
そういうときはこうやって
嗯  這個確實是挺方便
うん　これは便利だな
是吧
でしょ
女孩子的裝備真多啊
女子は装備が充実してるよな
就像這個還有文胸什麼的
これとかブラとかさ
裝備？這可不是遊戲啊
装備って　ゲームじゃないんだから
從現在開始  好好對你的頭髮
これからは　髪の毛のお手入れもちゃんとしてね
有句話叫  頭髮是女人的生命
「髪は女の命」って言うでしょ
好好好
はいはい
好吃
うまいな
滿足了滿足了
満足満足～
早餐不知道多久沒有好好吃過了
朝メシちゃんと食うなんていつぶりだろうな～
什麼啊  鏡子嘛
なんだ　鏡か
肯定又是美波里那傢伙丟這裡的吧
さてはみはりが出してきたな
要好好保養啊
手入れねぇ…
好
よし
紮好了
できた～
不對  我這是在搞什麼啊
って　何やってんだ　オレ…
哇  好可愛
ヤダ！かわいい！
那個  最近不是很熱嗎
いや　その　最近暑くなってきただろ
所以就想像剛剛那樣把頭髮綁起來
だからさっきみたいに　髪をまとめようと思ってさ…
試著試著  就發現了新世界
いろいろ試しているうちになんだかだんだん楽しくなってきて…
你在莫名其妙的地方還挺靈巧啊哥哥
変なところで器用ね　お兄ちゃん
是在遊戲中鍛鍊的哦
ゲームで鍛えてるからな！
我的手指可是很靈活的…
手先の動きならまっ…
對了對了 正好
そうだ　ちょうどいいわ
記錄下來留念吧
ちゃんと記録しておきましょ
啊？
へっ？
首先是丸子頭
まずはお団子ヘア
可愛！
かわいい！
是嗎
そ… そうか
運動馬尾辮
スポーティーなポニーテール！
也是極好的  繼續繼續
これも似合う！続けて続けて！
果然還得是經典的雙馬尾啊
やっぱり定番　ツインテール！
也是超棒啊
こっちも素敵～
還有貓耳
ついでに猫耳も！
哥哥
お兄ちゃん！
來嘛  擺個姿勢
ほら　ポーズポーズ！
欸  擺姿勢？
えっ？ポーズ？
沒事的！做得到的！小真尋！
大丈夫　できるよ　まひろちゃん！
很棒很棒！超級可愛！
えらい！すごい！かわいい！
來個小貓的姿勢！
猫のポーズ！
小…小貓？
ね… ねこ？
這…這樣嗎喵
こ… こうかにゃ～
呃
って
你在讓我做些什麼啊！
な～にやらせんだ！
太…太可怕了
お… おそろしい
不知不覺間  就把自己當成女孩子
いつの間にか　自然に「女の子してる」自分が…
很好很好
よきよき
最近也習慣換衣服了
このところ　すっかりお着替えにも慣れたみたいだし
打扮自己也很開心吧
オシャレするのって楽しいでしょ
才…才沒有那樣
そ… そんなことは
話說回來你啊
だいたい　お前！
自己不也是一直都穿那一套衣服嘛
人にそう言うわりにはいつも似たような格好じゃないか
我就算了吧
私はいいのよ
這身衣服  就像我的制服一樣
これ　制服みたいなもんだし
算是我的標誌吧
トレードマーク的な？
偶爾打扮一下啊你
たまにはオシャレでもしたらどうだ
蛤？
はあ～
你這老哥  你還有臉說我
こ… この兄　どの口で…
給我等著！
見てなさい！
哼！
フンッ！
怎…怎麼樣
ど… どう
這…這樣就可以了吧
こ… これでいいでしょ
欸？
えっ？
啊
あ
哦
はい
疼
あいた
你幹什…
何すんだ…
幹…幹嘛啊
ぶなあ　なんだよ～
MingYSub&LavaAnimeSub 製作
長期招募翻譯、校對、時軸、壓制、分流
Q群：293483450
不當哥
おにまい
不當哥喵
おにみゃい
翻譯：小圆香径独徘徊  Xeryon
時軸：Magma  Ming
壓製：Magma
鴨子坐
女の子座り
哎呀呀  哥哥當女孩子越來越上道了嘛
あらあら　いよいよ女の子が板についてきたんじゃない
才不是！只是不知道為什麼身體這副模樣之後
いや　なぜかこの身体だと
那種姿勢會更舒服
あのほうが楽で…
不行  不行啊！
いかん　いかんぞ！
我要奪回我的男子漢氣概！
オレは男らしさを取り戻す！
雖然這麼說…
とは言ったのものの…
什麼才算男子漢氣概啊？
男らしさ　とは？
欸呀欸呀
やれやれ…
我想想
そうね
首先肯定是勇猛吧
まずは　たくましい
勇猛！
たくましい！
可靠
頼りになって
可靠！
頼りになって！
還有公主抱之類的吧
お姫様抱っことか
好痛
いだあ
背的話…
お… おんぶなら
抓好哦
いくぞ～
來相撲吧！相撲！
相撲だ　相撲！
放馬過來
来い！
那用遊戲來決一勝負！
じゃあ　ゲームで勝負だ！
這已經和男子漢氣概沒關係了吧
もう男らしさ関係なくない
哥哥你啊
お兄ちゃんの場合
在奪回男子氣概之前還是先重新過上正常的生活吧
男らしさの前に　まずは規則正しい生活でしょ
嗯…
はい…
每天都按時起床
毎日決まった時間に起きて
遊戲要適度  然後再逐漸地去運動一下
ゲームはほどほどに　少しずつ運動もして…
運動…
對啊  我要鍛鍊！
そうだ　筋トレだ！
我不行了…
ダメだ～
欸  什麼？
えっ　何？
剛剛的該不會是仰臥起坐吧
今のもしかして腹筋？
我說啊  要做的話就認真點…
あのね　どうせならもっとまじめに…
痛痛…
いててて…
已經開始腹痛了
早速筋肉痛が
開什麼玩笑
んなアホな…
不對勁啊
いや　これ
怎麼還感覺有些不舒服的樣子
なんか気分まで　悪くなってきたような…
沒事吧
ちょっと？
哥哥？
お兄ちゃん？
現在感覺好多了
だいぶマシになったかも…
太好了
よかった
喂  你別哭啊  沒這麼嚴重啦
おい　泣くなよ　大げさだなぁ
但…但是
だ… だって
我一想到哥哥會出什麼事就…
お兄ちゃんに何かあったらって思うと…
話說回來  這是怎麼回事啊
けど　なんだこれ
也不像是感冒了的樣子
風邪って感じでもなさそうだし
該不會
まさか
是你那個藥的問題吧！
例の薬のせいじゃないだろうな！
但藥的安全性我已經充分驗證過了
いや　でも安全性は十分に検証したし
再說了  變成女孩子都過了一個月了才出現副作用…
第一　女の子になって一か月近く経ってから　副反応が現れるっていうのも…
嗯？一個月？
んっ？一か月？
那個
ええと
還有沒有其他感覺不太正常的地方？
ほかに気になることとかない？
不太正常的地方？
気になること？
比如說想睡啦
眠いとか
很睏
眠いな
有些累啦
だるいとか
很累
だるい
很沒精神  提不起勁啦之類的感覺
気分が落ち気味で　シャキッとしないとか
唔
むっ
你什麼意思啊  不要詆毀自宅警備員！
なんだよ　自宅警備員を悪く言うな！
我不是這意思  給我聽好
違うって　よく聞いて！
有沒有覺得胸口有些漲漲的
胸が張るとかはない？
胸口？
胸？
這麼說來  確實感覺有點痛
そう言われれば　たしかにちょっと痛いような
肚子呢  有沒有覺得像是吃壞肚子了一樣發痛？
お腹は？お腹壊したときみたいな痛みとか
啊對對  就是那種感覺
そうそう　そんな感じ！
我…我跟你說哦  哥哥
あ… あのね　お兄ちゃん
雖然有點難以啟齒
とても言いにくいことなんだけど
大概  哥哥你這是來了月…
たぶん　お兄ちゃんの身体は…
又疼起來了
また痛みが…
等會  我先上趟廁所
ごめん　先にトイレ
等…等一下
ま… 待って
怎麼了
なんだよ
呃  嗯
あの　その
那個
ええと
總…總之  要振作點
と… とにかく　気をたしかにね
美波里這傢伙到底要說什麼啊
なんなんだ　みはりのヤツ
這都這麼久了  上個廁所還有什麼好慌的
今さらトイレくらいで　あんな慌てて
我已經完蛋了
オレはもうおしまいだ
那個啊  哥哥
あのね　お兄ちゃん
真是短暫的人生啊
短い人生だった
先聽我說嘛
だから
早知道這樣  我就趁早把那遊戲先通關了
こんなことなら　早くあのゲームクリアしとけばよかった
美波里  那個遊戲就交給你了
みはり　あとはお前に託したぞ
哥哥
お兄ちゃん
來  用這個暖暖肚子吧
はい　これでお腹あっためて
這樣的話會舒服點
そしたら　少し楽になるからね
據說稍微做些伸展運動也很有效哦
ゆっくりストレッチをしてもいいらしいよ
等你好點了  再一起玩遊戲吧
落ち着いたら　一緒にやろうね
註：按照日本的傳統，在女兒月經初次來潮時，母親都會煮上一鍋紅豆飯。
除了有祝福女孩長成女人的意義之外，也有補充經期營養、預防缺鐵
性貧血的實質效果。
如果需要速食紅豆飯的話我倒是有
レトルトなら　あるけど…
誰要這個啊
いるか！
塞好了嗎？
ちゃんとつけられた？
應該吧
たぶん
總覺得  有些異物感
なんか　ゴワゴワする
你們女孩子真的要塞這東西嗎
女子ってホントにこんなのつけてんの
這感覺好違和
違和感すごいんだけど
很快就會習慣的啦
すぐ慣れるって
真的嗎
ホントかな
要這麼說  你們男孩子不也
それを言うなら　男子だって…
嗯？什麼啊
んっ？なんだよ
你們男孩子不也有異物嘛
男子だって　異物があるじゃない
就在胯下
お腹の下に…
咦！那才不是異物呢！
えっ！異物って言うな！
平常你們要怎麼解決它啊
普段　どうやってしまってるの
欸？你在問些什麼啊！
ひぃい！何てこと聞くんだ！
美波里個色狼！
みはりちゃんのえっち～
真是的  都是哥哥說什麼有感覺很違和才會這樣的！
うぅ～　お兄ちゃんが違和感とかって言うからでしょ
說起來  美波里每個月都要經歷這種事啊
しかし　みはりも毎月こんな思いしてたんだな
一次都沒有抱怨過  真是了不起
泣き言も言わずに　大したもんだ
了不起了不起
えらいえらい
但下次肚子痛的時候
ま　でもこれからお腹痛いときは
要好好跟哥哥說哦
兄ちゃんに言うんだぞ
我會好好照顧你的
しっかり看病してやるから　な
為為為為…為什麼啊！
な… なななな… なんでだよ～
你這遲鈍鬼！
デリカシー！
（好！默念1 2 3後就開始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一會吧）
(えっへへ～)
這邊請　歡迎光臨秘密花園！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真尋醬今天不打算穿女僕裝麼？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不對不對　今天要當兔女郎不是麼？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊這…
あ、あのっ…！
慢點！慢點啊！
ちょっ…！まって…！
…總之　脫了再說罷
…とりあえず、脱ごっか？
都給我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（每晚每夜）
(夜な夜な～)
大朗吃藥了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（天哪天哪）
(こらこら～)
捕獲美少女　快讓我貼貼 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（哼哼哼 ๑乛v乛๑）
(あらあら～)
奪回好集美　來加油幹嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（加油加油）
(によによ～)
走一起開好集美趴體　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（萬花叢中一點綠吶）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒險途中　百合將會盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滯）
(感情の大渋滞)
好啦那麼喊完1 2 3的口號後
ほら1・2・3の合図で
就跨過那性♂別♀的臨界線吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心髒怦怦直跳　怎麼回事？
ド・キ・ド・キしたら
歡迎光臨新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！衝 beyond world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再見了小兄弟　行 就醬
もーいっか！まぁいっか！
罷了罷了　依了你們
まいった！って降参です！
嬌花照水　弱柳扶風
女子のちっちゃなカラダには
病弱美少女藏著黑暗深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全敗北的大趨勢？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能讓地球轉動的偉力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
個體同一性被迫崩壞？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明兒見
じゃあねまた明日♪
下集：真尋與未知的遭遇
插圖